Участок 420. Район - "Пятая пара четверга"
Район был назван в честь даты великого события. 
Каждый четверг в нашем городе "Мидбиус" проводится городской фестиваль "Вакцинация". 
В этот день была проведена всеобщая вакцинация всего города. 
Благодаря вакцине, все жители этого города обрели иммунитет от болезни 
"ЛеньПрограммиста". 
Симптомы у людей были всякими разными. 
И конечно связанные с лежанием на кроватке и просмотром сериалов. 
В этом участке как раз и была разработа эта вакцина. 
Главным врачом по разработка и была Овсяницкая. 
Благодаря ей, все жители этого города все задания по работе делают в срок!